(愛子)私決めました｡
夫と離婚します｡
私との結婚は→
世間や上司を
だまして出世するための→
ただのカモフラージュ！
(投げつける音)
(愛子)私は…→
絶対に負けません｡
(愛子)かしこまりました｡
お持ちいたしますので
お席でお待ちください｡
それ終わったら
先に休憩入ってね｡
>>はい｡
(ドアが開く音)
＼いらっしゃいませ～／
(足音)
(岡田)愛子さん｡
(愛子)先生！
(愛子)はいどうぞ｡
(岡田)えっ？これって…｡
(愛子)ごちそうします
新作のレモンクリームチーズです｡
私のアイデアで
商品化したんですフフッ｡
(岡田)いただきます｡
(愛子)はい｡
(岡田)う～ん！フフッ｡
(愛子)フフフ…｡
(岡田)あっ失礼しました｡
(愛子)先生は本当に
甘いものに目がないんですね｡
(岡田)｢甘いものは人を幸せにする｣
私の持論です｡
愛子さんのお仕事は
そういう素晴らしいものですよ｡
(愛子)ありがとうございます｡
先生私
働き始めて１年以上たったので→
この間正社員登用試験を
受けたんです｡
(岡田)すごいじゃないですか｡
(愛子)まだ受けただけです｡
離婚するなら正社員になってから
と思っていたので→
やっとスタートラインに立てた
っていう感じです｡
(岡田)１年以上も続けたことが
素晴らしいです｡
(愛子)ありがとうございます｡
(岡田)誠一さんには
感づかれていませんか？
(愛子)夫は私には無関心ですから｡
それに…→
正社員になるまでは→
絶対にバイトのことを
悟られないように→
家事は完璧にこなしています｡
♪～
📱(振動音)
📱(送信音)
(愛子)いただきます｡
⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩
♪～
(愛子)おはよう｡
(誠一)うん…｡
昨日部長に付き合わされてさ
食欲ないんだよね｡
(愛子)あそう…｡
でも朝抜くのは良くないから｡
おみそ汁だけでも｡
(誠一)ん～…｡
♪～
(愛子)熱いから気を付けてね｡
(愛子)いただきます｡
♪～
(誠一)あっつ！
く～！何すんだよ…｡
(愛子)言ったじゃない
｢熱いから気を付けて｣って｡
(誠一)えっ？
(愛子)ちゃんと話を聞いて｡
♪～
(誠一)あっつ～…｡
(愛子)《夫は相変わらず
私と目も合わせず→
話も上の空》
はいお弁当｡
(誠一)いってくる｡
(愛子)いってらっしゃい｡
《私のかすかな希望が
届くことはなかった》
《それでも私が
笑顔を心がけたのは→
祖母の教え》
《｢いってらっしゃい｣と
｢おかえりなさい｣は→
笑顔ですること》
《縁を大事にすること》
《これが祖母の口癖だった》
いってきます｡
♪～
(愛子)ハァ…｡
６年目か…｡
(佐和子の声)クズ過ぎる｡
(佐和子)そんな奴今すぐにでも
離婚しなよ｡
慰謝料もらってさ｡
(愛子)今ねバイト先のカフェで
正社員登用試験受けてて→
それの結果待ちなの｡
もし正社員になれたら
切り出すつもり｡
>>そんなの待ってる場合？
うちで一緒に暮らしても
いいんだよ？
(愛子)うんありがと｡
でもね私離婚したら
ちゃんと自立したいの｡
>>愛子らしいけど｡
(愛子)あ～ねぇ私の話ばっかで
ごめんね｡
>>ううん…｡
(愛子)ねぇ佐和子は？
何か話あるって言ってたよね？
>>愛子が大変な時に
言いにくいんだけどさ…｡
(愛子)何？
>>実は５か月｡
(愛子)えっ？
>>いや…｡
(愛子)えっ!?え～！
>>やっと安定期入ったとこ｡
(愛子)え～！え～そうなの～？
>>ねぇな～んで愛子が泣くのよ｡
(愛子)ごめん何かうれしくて｡
え～おめでとう｡
>>ありがとう｡
(愛子)え～
へぇ～佐和子がお母さんか｡
>>ねぇ～｡
(愛子)ハハハ｡
へぇ～いいお母さんに
なるんだろうなフフフ｡
(愛子)たまにさ想像するんだよね｡
義理のお義母さんに言われたこと｡
(明子)〔ねぇ～愛子さん〕
(愛子)〔はい〕
>>〔その～将来のこととか
誠一と話してる？〕
〔子供のこととか…〕
(愛子)私たちにも子供がいたら
何か違ったのかな…｡
なんてね｡
>>ねぇ愛子…｡
(愛子)ん？
>>まだ誠一さんに未練があるの？
誠一さんにも
事情があったんじゃないかとか→
考えちゃダメだよ｡
お人よし過ぎだからね｡
ねぇお願いだから→
ちゃんと自分の幸せを考えて｡
(愛子)うん…｡
分かってる｡
>>お母さんには話したの？
(愛子)お母さん今度はお父さんの看病で
大変だからさ→
余計な心配かけたくなくて｡
>>そっか～｡
じゃあまぁ何かあったら
私にはすぐに連絡して｡
近くにいるんだし｡
私も旦那も
いつでも大歓迎だからさ｡
(愛子)フフッうんありがと｡
>>ん…約束｡
(愛子)約束フフフフ｡
♪～
(彩香)お疲れさまです｡
(誠一)お疲れさまです｡
📱(振動音)
♪～
(真島)笹嶋君ちょっと｡
(誠一)あ…はい｡
(彩香)お疲れさまです｡
(誠一)お疲れさま｡
(真島)君たち２人を呼んだのは
他でもない…｡
おめでとう｡
安藤君は主任
笹嶋君には課長昇進の内示だ｡
(誠一)ハァありがとうございます｡
>>ありがとうございます！
(キスする音)
おめでとう｡
(誠一)うん彩香も｡
>>うん｡
(誠一)悪いけど今日は…｡
📱(振動音)
後にして｡
今日は２人でお祝いしたいの｡
だって私たち→
このためにずっと
一緒に頑張ってきたんでしょ？
(誠一)うん…｡
♪～
📱(振動音)
(愛子)はいもしもし…｡
📱あっ笹嶋さん？野崎です｡
(愛子)お疲れさまです店長
どうされたんですか？
📱おめでとう笹嶋さん｡
(愛子)えっ？
(ドアが開く音)
(愛子)失礼します！
(結城)あ…愛子さん？
(愛子)すみません突然｡
(岡田)どうしたんです？
(愛子)私…合格しました｡
正社員になりました！
(結城)
すごいじゃないおめでとう！
(愛子)ありがとうございます｡
(岡田)いよいよですね｡
(愛子)はい｡
離婚に向けての準備を
始めてください｡
実は今日
結婚記念日だったんです｡
夫は帰ってきません｡
連絡もなしに彼女の家にいます｡
私本当は
どこかでまだ少しだけ→
夫が戻ってきてくれるんじゃ
ないかって→
期待してたんです｡
無駄でした｡
(岡田)もう決めたんですね｡
(愛子)はい｡
(岡田)分かりました｡
まずは家を探してください｡
(愛子)えっ？
(岡田)相手が離婚に応じない場合→
ご自宅に届いた内容証明を見た
男性側が→
激高することがよくあります｡
身を守るために
別居することをお勧めします｡
(愛子)私は…→
離婚届に判を押すまでは→
あの人との結婚生活を続けます｡
最後まであの家で→
妻としての仕事を
全うしたいんです｡
(岡田)では私はいつでも内容証明を
送れるように準備をしておきます｡
けどタイミングは少しでも
早い方がいいですからね｡
収入面の不安を解消するために→
正社員になるタイミングを
待ちましたが→
お金は
あって困るものではありません｡
数年暮らすのに困らない程度の
額を勝ち取ります｡
(愛子)心強いです｡
(岡田)それと不貞の証拠に
なりそうなものですが…｡
(愛子)メールのやりとりや
夫が出かけた日の細かな記録は→
取ってあります｡
(岡田)いいですね｡
誠一さんと不倫相手との会話や→
不倫をにおわせるような会話も
証拠としては有効です｡
(愛子)分かりました｡
(岡田)愛子さん｡
ホントに別居しないんですか？
(愛子)どうしてですか？
(岡田)人はお金が絡むと
何をするか分かりません｡
暴力がエスカレートして→
殺される寸前だったケースも
あります｡
もし相手が正当防衛を
主張したら→
死人に口なし｡
こちらの負けです｡
(愛子)もしそうなったら→
先生が私の代わりに
笹嶋誠一に罰を与えてください｡
安藤彩香にも
それなりの社会的制裁を望みます｡
(愛子)よろしくお願いします｡
(愛子)誠一さんお弁当｡
(誠一)あぁ｡
(愛子)いってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
(愛子)よし準備準備…｡
《家事をこなし
内緒で仕事を続け…》
《週に一度義務のように
求めてくる夫にも応えた》
♪～
(岡田)〔誠一さんと不倫相手との
会話や→
不倫をにおわせるような会話も
証拠としては有効です〕
(愛子)《事が終わると夫は決まって→
スマホを持って洗面所にこもる》
♪～
(愛子)《絶対に何かある》
(ｲﾔﾎﾝ)おいどういうことだよ…｡
(ｲﾔﾎﾝ)それは仕方ないだろ？
(ｲﾔﾎﾝ)彩香だって
(誠一)納得したはずじゃないか｡
(愛子)《安藤さんと電話してる》
(ｲﾔﾎﾝ)なぁ何でだよ…｡
(ｲﾔﾎﾝ)俺の意見も聞かずに
(誠一)どうして勝手に…｡
(ｲﾔﾎﾝ)必ず部長になって
(誠一)認知するって言ったのに｡
(愛子)認知？
妊娠してたってこと？
(ｲﾔﾎﾝ)どうして…どうして勝手に…｡
(ｲﾔﾎﾝ)くっ…｡
(愛子)う…｡
(愛子)
ハァハァハァ…｡
(医師の声)
おめでとうございます｡
妊娠７週目に入ってますよ｡
これです
まだとても小さいですけど｡
(夫)お待たせ｡
(妻)うん｡
(夫)じゃ行こうかはい…｡
(妻)ありがとう｡
(文子)〔上手ねフフフ…〕
(愛子)〔おばあちゃん→
私ね初めて
好きな人ができたんだ〕
(文子)〔そう〕
(愛子)〔フフフ〕
〔すっごい優しくて
仕事も真面目に頑張ってて→
尊敬できる人〕
>>〔よかったね～愛子〕
〔縁は人とのつながり〕
〔一度つながった縁は
いつか自分を助ける〕
〔だから縁を大事にするんだよ〕
〔切るのは簡単〕
〔でも
つながり続けることは難しい〕
〔そこは努力〕
(愛子)〔努力〕
>>〔愛子の笑顔があれば大丈夫〕
(愛子)〔ハハハ…〕
>>〔フフフフ…〕
〔迷った時は自分と
自分の選択を信じるんだよ〕
〔フフッフフフ…〕
(愛子)〔きれい…〕
♪～
(誠一)〔元気出してもらいたくて〕
(愛子)〔ありがとう〕
(誠一)〔俺愛子さんの支えになりたい〕
(誠一)〔いやあのさ…
おばあさん亡くしたばかりで→
こんなこと不謹慎なのかも
しれないんだけど〕
(愛子)〔えっ…〕
(誠一)〔結婚…してくれませんか？〕
(誠一)〔俺と家族になってください〕
(愛子)〔はい〕
(愛子の声)全部ウソだった｡
けど…私が初めて愛した人｡
それはウソじゃない｡
結婚生活は思い描いたような
甘いものではなかったけど→
それでも…｡
《今私の所へ来てくれたのは
何かの縁…》
(瀬尾)じゃ～～ん｡
愛子さんからの差し入れで～す！
(岡田)お～！
(結城)うわまぁ！
(岡田)これ六葉の
限定ドーナツじゃないですか！
(愛子)さすが岡田先生｡
社員の特権で
手に入れちゃいました～｡
(結城)いい香り｡
(瀬尾)う～ん…
マンデリンフレンチですね？
(愛子)当たり！すごいです瀬尾さん｡
(瀬尾)よし！
(岡田)愛子さん？何かあったんですか？
(結城)愛子さん？
(愛子)内容証明を→
夫と愛人の安藤彩香さんに
送ってください｡
できるだけ早く｡
(愛子)一刻も早く夫と別れたいんです｡
(殴る音)
📱(カメラのシャッター音)
(誠一)何してんだよ｡
(愛子)証拠｡
血が流れてるうちに撮らないと｡
今までずっと
苦しめられてきたんだもん｡
(愛子)私の決心は変わらない｡
(誠一)愛子話をしよう｡
落ち着いてさ…｡
貸せ｡
(愛子)やめて｡
(誠一)貸せ｡
(愛子)やめて！
(誠一)貸せよ！
(愛子)やめてよ！近寄んないで！
全部記録してる｡
私はもうだまされない｡
あなたは結婚する前から
彼女のことしか見てなかった｡
出世するために
私と結婚したんでしょ？
私はそのための
ただの使い捨ての道具｡
(誠一)誰でもよかったわけじゃ…｡
(愛子)調べたの！
全部知ってるから｡
《うんと後悔すればいい》
《私の人生を踏みにじったこと》
《あなたたちには負けない》
《私には
守るべきものがあるから》